we zijn groter groter
sterker sneller ik bedoel, je weet dat we zijn
groener, waarom bedoel ik niet kijk Seth heeft
zei dit en we zeiden dat het geen tijd had
beperkingen omdat in het verhaal is zoals
zolang mensen wilden zijn en dat
was een groot ding dat je weet wanneer je wanneer
jij wanneer je een verhaal perfect snijdt jij
gelukkig weten en er is geen verschil
the Fox ze zijn geweldig voor ons geweest maar
weet je en ze konden zelfs geven
ons voor een jaar geef ons de achtenveertig
tien runtime goed, maar je weet het
standaard Fox Network-show is drieënveertig
veertig ik zeg dat ik de redacteur ben
Ik weet hoe we het doen, ja, negen
men heeft gepropt en ze doden zichzelf
daarboven zijn ze letterlijk boven
us Jam veel verhaal in drieënveertig
veertig weet je, stel je voor zoals je bent geweest
zelfmoord plegen dat je uitgeeft
miljoenen dollars om dit de show te doen
en dan moet je zeventien snijden
seconden om dit willekeurig te maken
tijdmarkering en die zeventien seconden
zou die ene blik van die ene kunnen zijn
karakter dat de toon volledig verandert
van een show ja nu moeten we het stoppen
zodat ze zodat ze een commercial kunnen doen het is
het is een het is een oude manier van doen
dingen en en en het brengt verhalen in beeld
in het nadeel zeg ik niet dat het dat heeft gedaan
om te gaan weet je gewoon rollen bij infinitum
en dan is het net alsof je kijkt
zoals een stel dagbladen die doorgaan
voor altijd maar de vrijheid om te vertellen
het verhaal dat je wilt vertellen wanneer je bent
wil ik zeggen dat het echt een grote prooi is
het klinkt alsof het spijtig is het klinkt
als een enorm voordeel voor fans van de show
en aan het team dat het ook heeft gemaakt
oke, je kent het spel daarvan opnieuw
game of thrones HBO-model ja als geen
van die verhalen zouden zijn verteld in
45 minuten
zoals ja, je zou op je moeten afstemmen
weet wekenlang en probeer het gewoon
probeer het zo te vertellen
weet je, we willen zo cool zijn
zo groot willen zijn willen we je weten
geef zoveel geld uit dat jullie kennen
wil het zo geweldig zijn weet je sciencefiction
laten zien en wij ook
dus wat is de beste optie om dat te doen
weet waar de kampioenen zijn, ik ben
streaming met jou weet minder
beperkingen een beetje extra geld een
bijvoorbeeld omdat je weet dat ik dat ben geweest
behoorlijk goed geweest en ook dank mijnheer
mij en ons om verwijderde scènes uit te zetten en
dingen me hoeveel hebben een specifiek
voorbeeld van een aflevering die dat kreeg
erin gestoten, ja ik zou graag willen
zo heiligdom de aflevering van Jonathan Frakes
dat was een enorme aflevering oke daar
was maar er was enige dialoog in jou
weet in de zou f Murray
Abraham in het groot, mijn hersenen werken niet
in deze grote kamer weet je dat de
planeten zijn een vakbond die gaf
enkele nuances aan het script dat moest
word gesneden omdat hoewel ze waren
omdat je zonder hen zou kunnen leven
weet het, maar het zijn de kleine stukjes het kleine
details en een paar grappen hier en
daar komt dat soort vlees eruit
geef het als getextureerde lagen er was een
ruzie die we oorspronkelijk zouden voeren
online, maar het heeft enkele effecten nodig
werk waar je Bordas kent, je weet dat hij is
woedend op een van de bergsoldaten
wraps grijpt een van de kinderen erin
de kolonie, weet je dat nog?
helemaal ja ja oké en dat is het niet
je weet dat de manier waarop het speelt is dat hij
achtervolgde hem door het bos en klopt
hem eruit met de kolf van zijn geweer
juist dat is toen we het geheel zeiden
er zit een gat op mijn Abbott
hier is er een hele twee minuten
knock-down drag-out gevecht tussen hem
en die kerel die echt geweldig is
zou gewoon graag willen hebben, maar hoe gaat het
de VFX komt zo goed dat iemand het heeft
betaald daarvoor, dus het is net als sommige dingen
er zijn gewoon een paar dingen die er nog in zitten
de machine ja maar dat hoeven we niet te doen
maak deze keuzes dit jaar en misschien
op een dag als we tijd hebben of Brooks
op de een of andere manier en cajole iemand te krijgen
het is klaar, we halen het daar maar het is
je weet dat het degenen zijn die zo pijnlijk zijn
keuzes die we niet noodzakelijkerwijs hoeven te maken
maak meer ja ja dat is het plan
om alle afleveringen tegelijk uit te geven voor
het volgende seizoen of faseer je ze
uit en hoe gaan we dat doen
we gaan het wekelijks doen we gaan het niet doen
we gaan niet we gaan niet we zijn
niet het leven van iedereen door vernietigen
plotseling liet hij het vallen
[Gelach]